Yumi A tvN original series
Yumi Siri asal tvN
Yumi's Cells
Sel Yumi
Episode 30 What's wrong, Wung?
Episod 30 Apa yang salah, Wung?
What's wrong?
apa salahnya
I am Wung's training cell.
Saya adalah sel latihan Wung.
I practice saying "What's wrong?" all day long.
Saya berlatih berkata "Apa yang salah?" sepanjang hari.
What's wrong?
apa salahnya
What's wrong? What's—
apa salahnya Apa itu—
But, I don't really know when to use these words.
Tetapi, saya tidak tahu bila hendak menggunakan perkataan ini.
What's wrong?
apa salahnya
It's my duty to learn the tradition that has been passed down and spread it to future generations.
Menjadi tugas saya untuk mempelajari tradisi yang telah diwarisi dan menyebarkannya kepada generasi akan datang.
What's— Damn it!
Apa— Alamak!
Tradition or whatever. I'm sick of it!
Tradisi atau apa sahaja. Saya muak!
What are you doing not practicing?
Apa yang anda lakukan tidak berlatih?
Master, I want to do something productive like other cells.
Cikgu, saya mahu melakukan sesuatu yang produktif seperti sel-sel lain.
Not useless things like this.
Bukan perkara sia-sia seperti ini.
You rascal!
kau bajingan!
It is also important to train to say "What's wrong".
Ia juga penting untuk melatih untuk mengatakan "Apa yang salah".
Why aren't you immediately getting back up?
Mengapa anda tidak segera bangkit semula?
What on earth does "what's wrong" mean?
Apakah yang dimaksudkan dengan "apa yang salah"?
What's so important about it that I have to train like this?
Apa yang penting sehingga saya perlu berlatih seperti ini?
"What's wrong" is something Wung's mom passed onto him.
"Ada apa" adalah sesuatu yang disampaikan ibu Wung kepadanya.
His mom?
ibunya?
That's right. When Wung's mom said "what's wrong" softly,
betul tu. Apabila ibu Wung berkata "apa yang salah" dengan lembut,
Wung's sharp dad
Ayah Wung yang tajam
used to melt like snow.
dulu cair macam salji.
"What's wrong" isn't a useless technique.
"Apa yang salah" bukanlah teknik yang sia-sia.
It's the greatest one ever.
Ia adalah yang terhebat yang pernah ada.
When someday Wung finds himself in a critical situation,
Apabila suatu hari nanti Wung mendapati dirinya dalam keadaan kritikal,
that would be the day
itulah harinya
you can go down the mountain.
anda boleh turun gunung.
Please do it as quickly as possible.
Sila lakukan secepat mungkin.
Yes, don't worry.
Ya, jangan risau.
- I'll contact you. - Thank you.
- Saya akan hubungi awak. - Terima kasih.
I put my apartment up for sale.
Saya meletakkan apartmen saya untuk dijual.
You're going to sell your place to get funds?
Anda akan menjual tempat anda untuk mendapatkan dana?
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
There's no other way.
Tidak ada cara lain.
I don't even have money to pay the monthly rent for the office starting from the new year.
Saya tidak mempunyai wang untuk membayar sewa bulanan pejabat bermula dari tahun baru.
Still, selling your house...
Namun, menjual rumah anda...
I was going to tell you to try to contact Sae Yi.
Saya akan memberitahu anda untuk cuba menghubungi Sae Yi.
Why would I?
Mengapa saya?
Sae Yi's company said they were interested in our game.
Syarikat Sae Yi berkata mereka berminat dengan permainan kami.
So if it doesn't work out, you should consider selling it to th—
Jadi jika ia tidak berjaya, anda harus mempertimbangkan untuk menjualnya kepada ke—
According to whom? I'm never selling it.
mengikut siapa? Saya tidak pernah menjualnya.
Since you don't have money.
Memandangkan anda tidak mempunyai wang.
I told you I selling my house. You don't have to worry about it.
Saya beritahu awak saya jual rumah saya. Anda tidak perlu risau tentangnya.
I didn't know this would be this hard.
Saya tidak tahu ini akan menjadi sesukar ini.
It's really not easy to start up a company.
Bukan mudah untuk memulakan sebuah syarikat.
Why aren't things going the way we want?
Mengapa perkara tidak berjalan seperti yang kita mahu?
Honestly, I don't have any money to contribute so I can't really say much,
Sejujurnya, saya tidak mempunyai wang untuk menyumbang jadi saya tidak boleh bercakap banyak,
but don't you miss those days
tetapi adakah anda tidak merindui hari-hari itu
when we used to get paid monthly and ate warm meals?
apabila kita biasa mendapat gaji bulanan dan makan makanan panas?
This is the last box. Please check that there isn't anything left.
Ini kotak terakhir. Sila semak bahawa tiada apa-apa lagi.
All right, thank you.
Baiklah, terima kasih.
♫ I looked forward to your heart ♫
♫ Saya menantikan hati awak ♫
That's fabric softener!
Itu pelembut kain!
♫ It finally returned. ♫
♫ Ia akhirnya kembali. ♫
♫ I want to be comforted ♫
♫ Saya mahu dihiburkan ♫
SLW Studio
Studio SLW
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Saya menantikan hati awak ♫
♫ It finally returned. ♫
♫ Ia akhirnya kembali. ♫
♫ I want hang onto you ♫
♫ Saya mahu bertahan dengan awak ♫
♫ Before we get farther apart ♫
♫ Sebelum kita berjauhan ♫
Did you make it home safely?
Adakah anda selamat pulang?
Yes, where are you?
Ya, awak di mana?
I'm at home.
Saya ada di rumah.
Did you eat?
awak dah makan?
Yes, a little.
Ya, sedikit.
Hey, Yumi.
Hei, Yumi.
Were you sleeping?
Adakah anda sedang tidur?
No, I'm not sleeping yet.
Tidak, saya belum tidur lagi.
Where are you right now?
Di manakah anda sekarang?
I'm home.
Saya sudah pulang.
Wung, I'm in front of your house right now.
Wung, saya ada di hadapan rumah awak sekarang.
What?
apa?
You're not home, are you?
Awak tak balik rumah kan?
Where are you?
awak kat mana?
Wung, what's going on?
Wung, apa yang berlaku?
Yumi.
Yumi.
You sold your apartment?
Anda menjual apartmen anda?
Yes.
ya.
When?
bila?
About a month ago.
Lebih kurang sebulan yang lalu.
Did you sell your house to develop your company?
Adakah anda menjual rumah anda untuk membangunkan syarikat anda?
I ran out of funds.
Saya kehabisan dana.
I had no other choice.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
And you didn't tell me that something this big was going on?
Dan anda tidak memberitahu saya bahawa sesuatu yang besar ini sedang berlaku?
It's not a big deal. It's something everybody encounters when starting up a company.
Ia bukan masalah besar. Ia adalah sesuatu yang semua orang hadapi apabila memulakan syarikat.
How can this be not a big deal,
Bagaimana ini bukan masalah besar,
when you're living without a home like this?
apabila anda hidup tanpa rumah seperti ini?
Look at yourself. With your beard and your sleeping bag.
Tengok diri sendiri. Dengan janggut dan beg tidur anda.
What the hell is this...
Apa kejadahnya...
I'm growing my beard longer on purpose, so it doesn't count.
Saya sengaja memanjangkan janggut, jadi tidak dikira.
You're joking at a time like this?
Anda bergurau pada masa seperti ini?
I'm asking if you are joking at a time like this?
Saya bertanya adakah anda bergurau pada masa seperti ini?
Am I really your girlfriend?
Adakah saya benar-benar teman wanita awak?
Why do you always keep secrets from me whenever something important happens?
Kenapa awak sentiasa merahsiakan saya setiap kali perkara penting berlaku?
Master!
Cikgu!
Master, something serious is going on in the village right now.
Cikgu, sesuatu yang serius sedang berlaku di kampung sekarang.
Something big must have happened.
Sesuatu yang besar pasti telah berlaku.
The time has come for you to go down the mountain.
Masanya telah tiba untuk anda turun gunung.
Go stop what is about to happen to Wung and come back.
Pergi hentikan apa yang akan berlaku kepada Wung dan kembali.
Pardon? Are you talking about me?
maafkan? Adakah anda bercakap tentang saya?
How?
Bagaimana?
It's cold.
Ia sejuk.
Use "what's wrong?".
Gunakan "apa yang salah?".
What?!
apa?!
'What's wrong?' isn't a technique to calm or appease people.
'Ada apa?' bukan teknik untuk menenangkan atau menenangkan orang.
It's a technique telling that our relationship is very precious.
Ia adalah teknik yang memberitahu bahawa hubungan kami sangat berharga.
So the true 'what's wrong' technique,
Jadi teknik 'apa yang salah' yang benar,
should contain fear.
harus mengandungi ketakutan.
The fear that she could leave him.
Takut dia boleh tinggalkan dia.
Send that feeling to her.
Hantarkan perasaan itu kepadanya.
Seriously but not bluntly.
Serius tetapi tidak terus terang.
Softly but not lightly.
Lembut tetapi tidak ringan.
With the fear that
Dengan ketakutan yang
this precious relationship might break.
perhubungan berharga ini mungkin putus.
What's wrong?
apa salahnya
Yumi, what's wrong?
Yumi, ada apa?
Seriously...
Serius...
What's wrong? Huh?
apa salahnya Hah?
I stopped it. I stopped it!
Saya menghentikannya. Saya menghentikannya!
Master! "What's wrong?" worked!
Cikgu! "Ada apa?" bekerja!
I stopped it!
Saya menghentikannya!
Gu Wung, seriously you...
Gu Wung, serius awak...
What should I do with you?
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak?
What the hell is all this?
Apa kejadahnya semua ini?
This place isn't too bad. I can save commuting time.
Tempat ini tidak terlalu teruk. Saya boleh menjimatkan masa berulang-alik.
So this is why you told me that
Jadi inilah sebabnya anda memberitahu saya bahawa
I shouldn't jump into new things so carelessly.
Saya tidak sepatutnya melompat ke dalam perkara baru dengan semberono.
Starting new work is good, but it's something you've never done before.
Memulakan kerja baharu adalah bagus, tetapi ia adalah sesuatu yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini.
I think it's better to keep improving on what you're good at now.
Saya fikir adalah lebih baik untuk terus memperbaiki perkara yang anda mahir sekarang.
Life doesn't go the way you want.
Kehidupan tidak berjalan seperti yang anda mahukan.
I think we should always prepare for the worst.
Saya fikir kita harus sentiasa bersedia untuk yang terburuk.
It's not easy.
Ia tidak mudah.
I'm telling you from experience.
Saya memberitahu anda dari pengalaman.
I left a stable, well-paying company.
Saya meninggalkan syarikat yang stabil dan berpendapatan tinggi.
But a lot of things happened, that I hadn't foreseen when I left .
Tetapi banyak perkara yang berlaku, yang saya tidak sangka semasa saya pergi.
So, since you regret doing it, you think I'll regret transferring, too?
Jadi, memandangkan anda menyesal melakukannya, anda fikir saya akan menyesal juga kerana berpindah?
I don't regret it because I will succeed in the end.
Saya tidak menyesal kerana saya akan berjaya pada akhirnya.
But there are too many obstacles.
Tetapi terdapat terlalu banyak halangan.
So I meant that it'd be hard to endure unless you are really determined.
Jadi saya maksudkan bahawa ia akan menjadi sukar untuk bertahan melainkan anda benar-benar berazam.
I like what I do, so I can endure it, but you're not sure
Saya suka apa yang saya lakukan, jadi saya boleh bertahan, tetapi anda tidak pasti
if you really like marketing.
jika anda benar-benar suka pemasaran.
That's what I meant.
Itu yang saya maksudkan.
Think about if it's something that you like so much that you won't regret it
Fikirkan jika ia adalah sesuatu yang anda sangat suka sehingga anda tidak akan menyesalinya
even if something were to happen.
walaupun sesuatu berlaku.
Okay.
Okay.
I got it, so let's go to my place for now.
Saya dah dapat, jadi jom kita pergi ke tempat saya buat masa ini.
You can't live here like this.
Anda tidak boleh tinggal di sini seperti ini.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Why not?
kenapa tidak
I don't like the idea of moving in with my girlfriend because I have nowhere to go.
Saya tidak suka idea berpindah dengan teman wanita saya kerana saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
It's a fact that you have nowhere to go.
Ia adalah fakta bahawa anda tidak mempunyai tempat untuk pergi.
I didn't go broke or fail, I just chose to be uncomfortable for a little bit for the sake of my dream.
Saya tidak bangkrut atau gagal, saya hanya memilih untuk tidak selesa untuk sedikit demi sedikit demi impian saya.
It's a choice I made.
Ia adalah pilihan yang saya buat.
Please understand.
Harap faham.
Gu Wung, you seriously ...
Gu Wung, awak serius...
- He's proud, even though he has no other plan. - Still, he has a sense of responsibility.
- Dia bangga, walaupun dia tidak mempunyai rancangan lain. - Namun, dia mempunyai rasa tanggungjawab.
Let's just go. We have to think about his pride too.
Mari kita pergi. Kita kena fikir tentang kebanggaannya juga.
Does pride feed you? Provide shelter?
Adakah kesombongan memberi makan kepada anda? Menyediakan tempat tinggal?
How can we just leave after seeing this?
Bagaimana kita boleh pergi selepas melihat ini?
Wung is right. We can't just move in together without thinking about it.
Betul kata Wung. Kita tidak boleh tinggal bersama tanpa memikirkannya.
We don't know what obstacles we'll face when we live together.
Kita tidak tahu apa halangan yang akan kita hadapi apabila kita hidup bersama.
And we might regret it later. But at that point we won't be able to tell him to leave.
Dan kita mungkin menyesal kemudian hari. Tetapi pada ketika itu kita tidak akan dapat memberitahu dia untuk pergi.
He said you won't regret it if it's something that you like.
Dia berkata anda tidak akan menyesal jika ia adalah sesuatu yang anda suka.
Don't we like Wung?
Adakah kita tidak suka Wung?
Then why are you worrying in advance that we might regret it?
Jadi mengapa anda bimbang terlebih dahulu bahawa kami mungkin menyesal?
You're good with your words.
Anda baik dengan kata-kata anda.
Let's go.
jom pergi.
I'm not going, Yumi.
Saya tidak akan pergi, Yumi.
You're really not coming?
Awak betul-betul tak datang?
I'll just stay here until I find a place. It's really comfortable here.
Saya hanya akan tinggal di sini sehingga saya mendapat tempat. Memang selesa di sini.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
Even if you won't see me again?
Walaupun awak tidak akan berjumpa saya lagi?
- What? - Even if this moment is our last moment together?
- Apa? - Walaupun saat ini adalah saat terakhir kita bersama?
What the heck? Are you threatening me?
Apa kejadahnya? Adakah anda mengancam saya?
Even if it's not a threat and I really mean it?
Walaupun ia bukan ancaman dan saya benar-benar bersungguh-sungguh?
- Yumi, what's wrong? - Stop that now.
- Yumi, ada apa? - Hentikan itu sekarang.
"What's wrong" isn't working anymore.
"Apa yang salah" tidak berfungsi lagi.
Maybe it doesn't work twice in a row? What should I do?
Mungkin ia tidak berfungsi dua kali berturut-turut? Apa yang patut saya buat?
I will be back, Master.
Saya akan kembali, Cikgu.
- Hold on. Let me teach you another killer move. - What?
- Tunggu. Biar saya ajar awak satu lagi tindakan membunuh. - Apa?
Wung's mom's killer move is 'what's wrong'.
Tindakan pembunuh ibu Wung ialah 'apa yang salah'.
And this is Wung's dad's killer move.
Dan ini adalah tindakan membunuh ayah Wung.
If there is a crisis where 'what's wrong' doesn't work,
Jika terdapat krisis di mana 'apa yang salah' tidak berfungsi,
then say your name at the last moment.
kemudian sebut nama anda pada saat akhir.
I'm not just saying this.
Saya tidak hanya mengatakan ini.
Pack up now.
Kemas sekarang.
Wung (Okay).
Wung (Baiklah).
You're coming with me?
Awak ikut saya?
Wung (Yes).
Wung (Ya).
Obedience is the only way to survive.
Ketaatan adalah satu-satunya cara untuk bertahan.
Let's shave your beard first thing when we get home.
Jom cukur janggut dulu bila sampai rumah.
Wung (Okay).
Wung (Baiklah).
Let's go.
jom pergi.
But I'm really growing my beard—
Tetapi saya benar-benar menumbuhkan janggut saya—
Wung (Okay).
Wung (Baiklah).
With the superior genes of the Gu family, Wung safely averted the crisis.
Dengan gen unggul keluarga Gu, Wung selamat mengelak krisis itu.
But there is still a long way to go.
Tetapi perjalanan masih jauh.
Wung's hardships will continue on in the future,
Kesusahan Wung akan berterusan pada masa hadapan,
and my training won't stop either.
dan latihan saya juga tidak akan berhenti.
Wake up!
bangun!
Shoot! I'm late!
tembak! saya dah lambat!
You should've woken me if you were up already.
Anda sepatutnya membangunkan saya jika anda sudah bangun.
I did wake you but you said you can sleep more.
Saya memang kejutkan awak tapi awak kata awak boleh tidur lebih lama.
That was sleep talking!
Itu bercakap tidur!
What do you want for breakfast?
Awak nak sarapan apa?
I don't know! I'm not eating.
Entahlah! Saya tidak makan.
Yumi, eat this before you go.
Yumi, makan ini sebelum kamu pergi.
No, I'm late.
Tidak, saya sudah lewat.
You're not late yet. I'll get a cab and drop you off on my way. It'll only take 20 minutes.
Awak belum terlambat lagi. Saya akan dapatkan teksi dan hantar awak dalam perjalanan. Ia hanya akan mengambil masa 20 minit.
You're broke. What cab?
Awak bangang. teksi apa?
What do you mean? I'm rich in cash because I sold my place.
apa maksud awak? Saya kaya dengan wang tunai kerana saya menjual tempat saya.
- I can ride the cab hundreds of times. - Aigoo.
- Saya boleh menaiki teksi beratus-ratus kali. - Aigoo.
Sit.
Duduk.
But Wung, I'm going to transfer to the marketing department.
Tetapi Wung, saya akan berpindah ke bahagian pemasaran.
I made up my mind.
Saya membuat keputusan.
Did you give it a lot of thought?
Adakah anda banyak memikirkannya?
Not a lot but I want to try it.
Tak banyak tapi nak cuba.
I'm not responsible if you regret it.
Saya tidak bertanggungjawab jika anda menyesal.
Well, just because you have a clear goal, it doesn't mean you will be successful.
Nah, hanya kerana anda mempunyai matlamat yang jelas, itu tidak bermakna anda akan berjaya.
I don't know, but after trying it, I might like it,
Saya tidak tahu, tetapi selepas mencubanya, saya mungkin menyukainya,
and I might have a new goal while trying it.
dan saya mungkin mempunyai matlamat baharu semasa mencubanya.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
You're right. Eat.
awak betul. makan.
Actually, many important things in life often start unexpectedly.
Sebenarnya, banyak perkara penting dalam hidup selalunya bermula tanpa diduga.
Just like us now.
Sama seperti kita sekarang.
♫ Nightfallin'  ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ at the end of the sun setting ♫
♫ pada penghujung matahari terbenam ♫
It's not like I'm starting a business like you did. I'm just transferring departments.
Ia bukan seperti saya memulakan perniagaan seperti yang anda lakukan. Saya hanya bertukar jabatan.
They won't kick me out.
Mereka tidak akan menghalau saya.
You never know. You might be the first one to make the record of being kicked out.
Anda tidak pernah tahu. Anda mungkin orang pertama yang membuat rekod ditendang keluar.
Watch it.
Tontonlah.
There's a taxi. Let's run.
Ada teksi. Jom lari.
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Saya rasa awak semakin kuat ♫
♫ Nightfalling ♫
♫ Malam ♫
Hello.
Hello.
♫ I'm hiding the especially red cheeks ♫
♫ Saya menyembunyikan pipi yang merah terutamanya ♫
♫ Yes I know ♫
♫ Ya saya tahu ♫
What time will you be done today?
Pukul berapa anda akan selesai hari ini?
Probably around 8?
Mungkin sekitar 8?
Then let's have dinner together. I'll have it ready.
Lepas tu jom kita makan malam sama-sama. Saya akan sediakan.
Fine. Have a good day.
baiklah. Selamat hari raya.
- See you at home. - Yes.
- Jumpa anda di rumah. - Ya.
♫ When this night passes ♫
♫ Apabila malam ini berlalu ♫
♫ Oh we'll know ♫
♫ Oh kita akan tahu ♫
Sometimes things you started without thinking can give you greater happiness.
Kadang-kadang perkara yang anda mulakan tanpa berfikir boleh memberi anda kebahagiaan yang lebih besar.
♫ You and I ♫
♫ Anda dan saya ♫
Hello.
Hello.
Oh, good morning.
Oh, selamat pagi.
Oh, right. I have something to tell you.
Oh, betul. Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
What is it?
Apa itu?
I'll go to the marketing department.
Saya akan pergi ke bahagian pemasaran.
Although I'm a little scared.
Walaupun saya agak takut.
You made a good decision.
Anda membuat keputusan yang baik.
It is, right?
Ia adalah, betul?
Of course. I'm really glad.
Sudah tentu. Saya sangat gembira.
Sorry?
Maaf?
I'm sure there will be obstacles but I don't want to know them in advance.
Saya pasti akan ada halangan tetapi saya tidak mahu mengetahuinya terlebih dahulu.
Aren't you getting in?
Awak tak masuk ke?
Episode 31: Gu Wung's World
Episod 31: Dunia Gu Wung
♫ Because today on my day  ♫
♫ Kerana hari ini pada hari saya ♫
♫ he softly approaches again ♫
♫ dia perlahan mendekati lagi ♫
♫ I didn't even expect it ♫
♫ Saya tidak menjangkakannya ♫
♫ he is playing a joke. ♫
♫ dia bermain jenaka. ♫
♫ Why of all days this morning, ♫
♫ Mengapa dalam semua hari pagi ini, ♫
♫ without any preparation ♫
♫ tanpa sebarang persediaan ♫
♫ did you leave my room? ♫
♫ adakah anda meninggalkan bilik saya? ♫
Things I've learned while living with Wung:
Perkara yang saya pelajari semasa tinggal bersama Wung:
Wung doesn't sleep in.
Wung tidak tidur.
Wake up! ♫ it's not about something I can understand ♫
bangun! ♫ ia bukan tentang sesuatu yang saya boleh faham ♫
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
♫ Sing a song, song song song song ♫
♫ Nyanyi lagu, lagu lagu lagu lagu ♫
Kim Yumi, wake up!
Kim Yumi, bangun!
No.. I'm going to sleep for ten more minutes.
Tidak.. Saya akan tidur selama sepuluh minit lagi.
- I don't fall for that anymore. - I'm serious. ♫ so that I can feel your love love love love ♫
- Saya tidak jatuh cinta lagi. - Saya serius. ♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
♫ Can’t think the word that I wanna say ♫
♫ Tidak dapat memikirkan perkataan yang ingin saya sebutkan ♫
♫ To me who is about to cry ♫
♫ Pada saya yang hampir menangis ♫
It's cold...
Sejuk...
♫ sing a song song song song ♫
♫ nyanyi lagu lagu lagu lagu ♫
Do I have to resort to this to wake you up? I'm going in.
Adakah saya perlu melakukan ini untuk menyedarkan awak? Saya akan masuk.
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
♫ In a corner of my heart ♫
♫ Di sudut hatiku ♫
What are you doing?
awak buat apa?
You're not getting up.
Awak tidak bangun.
You're not getting up, you're not getting up!
Anda tidak bangun, anda tidak bangun!
I'm up!
Saya bangun!
Mission clear.
Misi jelas.
Thanks to him, I don't have to worry about being late.
Terima kasih kepada dia, saya tidak perlu risau tentang terlambat.
Why don't you eat this first before washing up?
Kenapa tak makan ni dulu sebelum basuh?
Wow! It's toast.
Wah! Ini roti bakar.
- You know how to make toast? - This is all I know how to make.
- Anda tahu cara membuat roti bakar? - Ini sahaja yang saya tahu cara membuat.
Fried eggs and toast
Telur goreng dan roti bakar
Thank you for the food.
Terima kasih untuk makanan.
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang saya boleh faham ♫
It's good.
memang bagus.
- Really? - It's really good.
- Betul ke? - Ia sangat bagus.
♫ Sing a song, song song song song ♫
♫ Nyanyi lagu, lagu lagu lagu lagu ♫
The toast that Wung makes is the best.
Roti bakar yang Wung buat memang terbaik.
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
Wung, I bought some churros! Let's eat churros with coffee.
Wung, saya beli churros! Jom makan churros dengan kopi.
And, Wung likes organizing.
Dan, Wung suka mengatur.
Wung, did you organize the cups?
Wung, adakah anda menyusun cawan?
Huh?
Hah?
- Yes. The sizes were so different. - I see.
- Ya. Saiznya sangat berbeza. - Saya nampak.
I left the rest in the cupboard.
Selebihnya saya tinggalkan di dalam almari.
Is that all right? They weren't really used anyway.
Adakah itu baik? Mereka tidak benar-benar digunakan pula.
I like it. I bought some churros, let's eat.
saya suka. Dah beli churros, jom makan.
Okay.
Okay.
What are you doing? Are you looking for a certain book?
awak buat apa? Adakah anda sedang mencari buku tertentu?
No, its not that.
Tidak, bukan itu.
How are you categorizing these books?
Bagaimanakah anda mengkategorikan buku-buku ini?
Categorize? I just put them in.
kategorikan? Saya baru sahaja memasukkannya.
You don't have a system?
Anda tidak mempunyai sistem?
It looks like all of the books here are romance novels.
Nampaknya semua buku di sini adalah novel percintaan.
Yes. I really love romance novels.
ya. Saya sangat suka novel percintaan.
You have romance and not romance.
Anda mempunyai percintaan dan bukan percintaan.
I think it will be much better to separate romance by author and then organize it alphabetically.
Saya fikir adalah lebih baik untuk memisahkan percintaan mengikut pengarang dan kemudian menyusunnya mengikut abjad.
- Huh? - Then it'll be much easier to find books.
- Hah? - Maka akan lebih mudah untuk mencari buku.
It would be easier. But when would I have time to do that?
Ia akan menjadi lebih mudah. Tetapi bilakah saya mempunyai masa untuk melakukannya?
Or do you want to do it for me?
Atau adakah anda mahu melakukannya untuk saya?
- Really? Can I? - What?
- Betul ke? boleh tak? - Apa?
Should I organize them? I'm really good at things like this.
Patutkah saya menyusunnya? Saya benar-benar mahir dalam perkara seperti ini.
Sure, you can do it. That'd be good for me.
Pasti, anda boleh melakukannya. Itu bagus untuk saya.
Thank you! I'll organize really well!
terima kasih! Saya akan mengatur dengan baik!
You don't really need to thank me..
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya..
Since there are six shelves,
Memandangkan terdapat enam rak,
if we distribute three consonants for each shelf, then it'll be just right.
jika kita mengedarkan tiga konsonan untuk setiap rak, maka ia akan menjadi betul.
ABC, DEF, GHI, JKL... YZ! (The Korean alphabet has 14 consonants and no name begins with a vowel)
ABC, DEF, GHI, JKL... YZ! (Abjad Korea mempunyai 14 konsonan dan tiada nama bermula dengan vokal)
And then the rest...
Dan kemudian yang lain...
What's with him? Why does he like it so much?
Ada apa dengan dia? Kenapa dia suka sangat?
Does Wung like house chores?
Adakah Wung suka kerja rumah?
Oh, so that's why his house was always so clean.
Oh, jadi itulah sebabnya rumahnya sentiasa bersih.
No wonder.
Tidak hairanlah.
What are Wung's cells like? I bet its so different from our Housework cell.
Apakah sel Wung? Saya yakin ia sangat berbeza daripada sel Kerja Rumah kami.
Are you guys talking about me?
Adakah anda bercakap tentang saya?
Yes, you! I want to see how different his cell is compared to you!
Ya, awak! Saya mahu melihat betapa berbezanya sel beliau berbanding anda!
All right!
Baiklah!
Even when Wung came over the first day,
Walaupun ketika Wung datang pada hari pertama,
Thank you.
terima kasih.
Let's go.
jom pergi.
I turned off the heater before leaving, so it'll be cold.
Saya tutup pemanas sebelum keluar, jadi sejuk.
- Wait Reason ... did we clean? - Clean?
- Tunggu Sebab ... adakah kita membersihkan? - Bersih?
This is the first time bringing Wung in without us preparing.
Ini kali pertama membawa Wung masuk tanpa kami membuat persiapan.
We probably cleaned, right? Because I'm worried.
Kami mungkin membersihkan, bukan? Sebab saya risau.
When we left in the morning I think everything was–
Apabila kami bertolak pada waktu pagi saya rasa semuanya adalah–
That! The laundry on the drying rack!
Itu! Pakaian di rak pengeringan!
You didn't take in the laundry? What were you even doing on your day off?
Anda tidak mengambil cucian? Apa yang anda lakukan pada hari cuti anda?
Sit, sit.
Duduk, duduk.
Reason, we're in trouble. That is not all!
Sebab, kita dalam masalah. Bukan itu sahaja!
Is there something else?
Adakah terdapat sesuatu yang lain?
Oh no! Where did Housecleaner go?!
Oh tidak! Mana perginya Housecleaner?!
Agh! What were you doing not folding the laundry?
Agh! Apa yang anda lakukan tidak melipat pakaian?
I was going to do it tomorrow. I guess I'll do it now!
Saya akan melakukannya esok. I guess I'll do it now!
You're going to fold the laundry while Wung is here?!
Anda akan melipat pakaian semasa Wung ada di sini?!
Then I guess I'll do it tomorrow!
Kemudian saya rasa saya akan melakukannya esok!
You need to hurry and figure it out, Wung is already here!
Anda perlu cepat dan fikirkan, Wung sudah ada di sini!
Really? Then I guess I just need to do a little laundry kick!
Betul ke? Kemudian saya rasa saya hanya perlu melakukan tendangan cucian kecil!
Let's go ... laundry kick!
Mari pergi ... sepakan cucian!
Finishing it off well! Laundry kick: Technology to send laundry to the 4th dimension
Menyelesaikannya dengan baik! Tendangan cucian: Teknologi untuk menghantar pakaian ke dimensi ke-4
Are you satisfied?
Adakah anda berpuas hati?
That's...still not everything.
Itu...masih bukan segala-galanya.
Look at the pillows ... the drool marks.
Tengok bantal ... kesan air liur.
What are we going to do about the hair?!
Apa yang akan kita lakukan tentang rambut?!
I told you to wash the pillowcases more often!
Saya memberitahu anda untuk mencuci sarung bantal lebih kerap!
You did, you did. I was going to do it next week.
Awak buat, awak buat. Saya akan melakukannya minggu depan.
- Why I ought to...! - It's all right!
- Kenapa saya patut...! - Tidak mengapa!
I know a method that makes them look good as new.
Saya tahu kaedah yang menjadikan mereka kelihatan baik seperti baharu.
You just got to turn the pillows 180 degrees.
Anda hanya perlu memusingkan bantal 180 darjah.
Now they look clean, right?
Sekarang mereka kelihatan bersih, bukan?
It's not something to be proud of.
Ia bukan sesuatu yang boleh dibanggakan.
And, that!
Dan, itu!
The snack you were munching on yesterday. Why didn't you clean it?
Makanan ringan yang anda makan semalam. Mengapa anda tidak membersihkannya?
♫ Even if I walk carefully ♫
♫ Walaupun saya berjalan dengan berhati-hati ♫
♫ My heart is far away there ♫
♫ Hati saya jauh di sana ♫
♫ Even at night when everyone else is asleep ♫
♫ Walaupun pada waktu malam apabila semua orang sedang tidur ♫
♫ It's racing wide awake ♫
♫ Ia sedang berlumba-lumba ♫
That's not a problem. The answer is there!
Itu bukan masalah. Jawapannya ada!
You just got to hide it as one of the books.
Anda hanya perlu menyembunyikannya sebagai salah satu buku.
Doesn't that look natural?
Nampak natural tak?
Oh my goodness.
Ya ampun.
Now it's time for me to sleep! Goodnight!
Kini tiba masanya untuk saya tidur! selamat malam!
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Walaupun saya menghabiskan satu hari apabila tiada apa yang berlaku ♫
We've always lived like this.
Kami selalu hidup seperti ini.
But.. look at Wung. Look how different he is.
Tapi.. tengok Wung. Lihatlah betapa berbezanya dia.
Wung, coffee.
Wung, kopi.
♫ Even if I knew I can't do anything with my heart ♫
♫ Walaupun saya tahu saya tidak boleh berbuat apa-apa dengan hati saya ♫
Wung, should I help you?
Wung, patut saya tolong awak?
There are too many Lees. There are too many Lees.
Terdapat terlalu ramai Lees. Terdapat terlalu ramai Lee.
- Huh? -You have a lot of books by the author Lee Dong Gun.
- Hah? -Anda mempunyai banyak buku oleh pengarang Lee Dong Gun.
Yes, I like the author Lee Dong Gun.
Ya, saya suka pengarang Lee Dong Gun.
And that is why there isn't enough space for the third consonant. There are too many Lee's.
Dan itulah sebabnya tidak ada ruang yang cukup untuk konsonan ketiga. Terdapat terlalu banyak Lee.
Ah ... what should I do?
Ah ... apa yang perlu saya lakukan?
Wung, it doesn't matter to me if the books are in alphabetical order.
Wung, tidak mengapa bagi saya jika buku itu mengikut abjad.
Oh?
Oh?
This isn't a book.
Ini bukan buku.
These are crackers! Why is this here?
Ini adalah keropok! Mengapa ini di sini?
Oh wow. You're right. How did this ... get there?
Oh wow. awak betul. Bagaimana ini ... sampai ke sana?
That's it! Now if I put these last books in there ...
Itu sahaja! Sekarang jika saya meletakkan buku terakhir ini di sana ...
It's done! Book shelf, success! Success!
Ia telah selesai! Rak buku, berjaya! Berjaya!
- Are you finished? - Yes.
- Adakah anda sudah selesai? - Ya.
Good job. Now come and eat this! It's all cooled now, so it won't be as good.
Kerja bagus. Sekarang datang dan makan ini! Semuanya telah disejukkan sekarang, jadi ia tidak akan menjadi sebaik.
There's a lot of dust on the floor, so I think I'll clean it first.
Terdapat banyak habuk di atas lantai, jadi saya fikir saya akan membersihkannya dahulu.
I'll clean it. You come eat.
Saya akan membersihkannya. Awak datang makan.
No, no. Where is the mop?
Tidak, tidak. Mana mop?
The length of this ... 40 cm.
Panjang ini ... 40 cm.
And the floor is...
Dan lantainya ialah...
from the bookshelf to the bed, 160 cm.
dari rak buku ke katil, 160 cm.
Can I wipe it all perfectly, in just 4 sweeps?
Bolehkah saya mengelap semuanya dengan sempurna, hanya dalam 4 sapuan?
Let's do it.
Jom buat.
Look at this! It fits perfectly.
Tengok ni! Ia sesuai dengan sempurna.
Look at it. This is it!
Tengok la. Ini dia!
It's so thrilling.
Ia sangat mendebarkan.
Thrilled ... while cleaning?
Teruja ... semasa membersihkan?
It's my first time seeing someone get so excited by cleaning.
Ini kali pertama saya melihat seseorang begitu teruja dengan pembersihan.
On top of that, that person being my boyfriend,
Selain itu, orang itu ialah teman lelaki saya,
is even more surprising.
adalah lebih mengejutkan.
Before we lived together, I didn't know...
Sebelum kami tinggal bersama, saya tidak tahu...
What?
apa?
What is it? What are you looking at?
Apa itu? Apa yang anda sedang lihat?
Yumi.
Yumi.
- Yes? - Can you get up for a sec?
- Ya? - Boleh awak bangun sekejap?
The poster is too far to the left in relation to the bed.
Poster itu terlalu jauh ke kiri berhubung dengan katil.
- What? - It's too late to put in a new nail.
- Apa? - Sudah terlambat untuk meletakkan paku baru.
I have to push the bed.
Saya perlu menolak katil.
So as to line up the poster with the middle of the bed. Okay.
Jadi untuk menyusun poster dengan bahagian tengah katil. Okay.
Is this good? Yumi, take a look.
Adakah ini bagus? Yumi, lihatlah.
- Is this good? - Hmm? Yes ...
- Adakah ini bagus? - Hmm? Ya ...
I think it's good.
Saya rasa ia bagus.
Is it?
adakah ia
Okay, it's good.
Okay, bagus.
Now I feel better.
Sekarang saya berasa lebih baik.
- Yumi, what do you think? - Huh? I like it.
- Yumi, apa pendapat awak? - Hah? saya suka.
Wung loves to keep things organized.
Wung suka memastikan perkara teratur.
Perfect.
Sempurna.
This is impressive.
Ini mengagumkan.
You hung the pots by their size.
Anda menggantung periuk dengan saiznya.
I couldn't just let it go.
Saya tidak boleh membiarkannya begitu sahaja.
Your nickname from now on is neat freak. It's confirmed.
Nama panggilan anda mulai sekarang adalah aneh. Ia disahkan.
At this rate, you're going to organize my underwear drawer.
Pada kadar ini, anda akan menyusun laci seluar dalam saya.
Why aren't you answering? Did you already do it?
Kenapa awak tak jawab? Adakah anda sudah melakukannya?
- I didn't yet. - Not "yet". Don't do it!
- Saya belum lagi. - Belum "belum". Jangan buat!
But I can do it really well.
Tetapi saya boleh melakukannya dengan sangat baik.
- No. Don't do it. No way. - I got it.
- Tidak. Jangan lakukannya. tak boleh. - Saya faham.
I won't do it. Okay. Sit.
Saya tidak akan melakukannya. Okay. Duduk.
- You won't do it, right? - Right.
- Anda tidak akan melakukannya, kan? - Betul.
Enjoy your food.
Nikmati makanan anda.
Gosh.
Astaga.
You're a lot cleaner than I thought.
Anda jauh lebih bersih daripada yang saya sangka.
I didn't know you like organizing this much.
Saya tidak tahu anda suka menganjurkan ini.
It's not that I like organizing.
Bukan saya suka berorganisasi.
I like finding the continuous regularity of an arrangement.
Saya suka mencari ketetapan berterusan susunan.
Cleaning is a kind of a mathematical process.
Pembersihan adalah sejenis proses matematik.
If you make a clear algorithm for cleaning, you can apply it anywhere.
Jika anda membuat algoritma yang jelas untuk pembersihan, anda boleh menggunakannya di mana-mana sahaja.
And I'm neat because of that.
Dan saya kemas kerana itu.
That's so impressive. He's diligent and efficient.
Itu sangat mengagumkan. Dia rajin dan cekap.
He even has scientific reasoning. He's at a master's level.
Dia juga mempunyai penaakulan saintifik. Dia berada di peringkat sarjana.
Hey, don't you feel anything?
Hei, awak tak rasa apa-apa ke?
I do. Wung's great!
saya buat. Wung hebat!
Not that. Don't you think you should learn from him?
Bukan itu. Tidakkah anda fikir anda perlu belajar daripadanya?
What do I need to learn?
Apa yang perlu saya pelajari?
The person who loves doing it should just do it. I'm off to get some rest.
Orang yang suka melakukannya hanya perlu melakukannya. Saya pergi berehat.
Should I kill her?
Patutkah saya membunuhnya?
Wung's housework cell?
sel kerja rumah Wung?
Yes. Since you've been to Wung's village, you've probably seen him.
ya. Sejak kamu ke kampung Wung, kamu mungkin pernah melihatnya.
I want to learn their technique and pass it down to our housework cell.
Saya ingin mempelajari teknik mereka dan menyampaikannya kepada sel kerja rumah kami.
Well... from what I can remember, Wung didn't have a housework cell.
Apa yang saya ingat, Wung tidak mempunyai sel kerja rumah.
What? How can he be so good at housework when he doesn't have a housework cell?
apa? Macam mana dia boleh pandai buat kerja rumah sedangkan dia tak ada sel kerja rumah?
Instead, he has a huge artificial intelligence cell.
Sebaliknya, dia mempunyai sel kecerdasan buatan yang besar.
An articial intelligence cell?
Sel kecerdasan buatan?
Run the algorithm now.
Jalankan algoritma sekarang.
Running the algorithm.
Menjalankan algoritma.
- There is such a thing? - Yes.
- Ada perkara seperti itu? - Ya.
When there was a problem, that was what solved everything.
Apabila ada masalah, itulah yang menyelesaikan segala-galanya.
Housework is probably determined there, too.
Kerja rumah mungkin ditentukan di sana juga.
I'm jealous. I'm really jealous.
saya cemburu. Saya betul-betul cemburu.
How efficient and scientific!
Sungguh cekap dan saintifik!
You don't even have to nag at the lazy housework cell.
Anda tidak perlu mengomel di sel kerja rumah yang malas.
And my work would be reduced so much!
Dan kerja saya akan berkurangan!
That's the very world I've been dreaming of.
Itulah dunia yang saya impikan selama ini.
- Love, I have a favor to ask you. - A favor?
- Sayang, saya ingin bertanya kepada awak. - Satu nikmat?
Love wormhole opens pretty often these days.
Lubang cacing cinta dibuka dengan kerap hari ini.
Yeah, I guess.
Ya, saya rasa.
When the wormhole opens today...
Apabila lubang cacing dibuka hari ini...
Yumi, coffee.
Yumi, kopi.
It's hot.
Ia panas.
Wung, look over there. Isn't the moon exceptionally yellow today?
Wung, lihat di sana. Bukankah bulan sangat kuning hari ini?
- Is it? - Yeah, look over there.
- Adakah ia? - Ya, lihat di sana.
- No, look at me. - Hmm?
- Tidak, lihat saya. - Hmm?
Send me to Wung's village.
Hantar saya ke kampung Wung.
Now!
Sekarang!
Reason, be careful.
Sebab, berhati-hati.
I'm not scared, Love. I'm so excited.
Saya tidak takut, Cinta. Saya sangat teruja.
I'll learn a lot!
Saya akan belajar banyak!
Wow, I'm finally here. So this is Wung's world.
Wah, akhirnya saya sampai juga. Jadi ini adalah dunia Wung.
A world ruled by science and logic. A world where reason is the most valuable.
Dunia yang diperintah oleh sains dan logik. Dunia di mana akal adalah yang paling berharga.
What is that?
Apakah itu?
No!
Tidak!
No! Don't come to me!
Tidak! Jangan datang kepada saya!
Right, Naughtysaurus is probably on the loose right now.
Betul, Naughtysaurus mungkin sedang lepas tangan sekarang.
Would Reason be all right?
Adakah Reason akan baik-baik saja?
No, let me down!
Tidak, lepaskan saya!
Yumi is so sexy!
Yumi sangat seksi!
I can't hold it in anymore!
Saya tidak dapat menahannya lagi!
I want to go home!
Saya mahu pulang!
Wung's world was a world of chaos, where scientific logic and the madness of a beast coexist.
Dunia Wung adalah dunia huru-hara, di mana logik saintifik dan kegilaan seekor binatang wujud bersama.
Let me down! After that, I never dreamed of that place again.
Lepaskan saya! Selepas itu, saya tidak pernah bermimpi tentang tempat itu lagi.
Episode 32: Cake and Keyboard
Episod 32: Kek dan Papan Kekunci
Daehan Noodles
Mi Daehan
Assistant Manager Yumi.
Penolong Pengurus Yumi.
Oh, Assistant Manager Yu.
Oh, Penolong Pengurus Yu.
Are you on your way home? I'm jealous.
Adakah anda dalam perjalanan pulang? saya cemburu.
- Are you not going home? - I'm working overtime today.
- Adakah anda tidak pulang ke rumah? - Saya bekerja lebih masa hari ini.
- You know you're starting at marketing department starting next week, right? - Yes.
- Anda tahu anda akan mula di bahagian pemasaran mulai minggu depan, bukan? - Ya.
If you have any questions regarding the transfer, let me know.
Jika anda mempunyai sebarang soalan mengenai pemindahan, beritahu saya.
- Questions? - Yes, don't you have any?
- Soalan? - Ya, adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
I do have a question.
Saya ada soalan.
The marketing department has a higher salary compared to other departments.
Jabatan pemasaran mempunyai gaji yang lebih tinggi berbanding jabatan lain.
So is Yumi getting that much as well?
Jadi adakah Yumi juga mendapat sebanyak itu?
- Ask this, Yumi. - What if she isn't?
- Tanya ini, Yumi. - Bagaimana jika dia tidak?
It not, she shouldn't go. Why bother to transfer?
Tidak, dia tidak sepatutnya pergi. Kenapa susah-susah nak transfer?
Stingy, you said you'll be my best supporter—
Kedekut, awak kata awak akan jadi penyokong terbaik saya—
Go ahead and ask Yumi. Tell him no if they aren't.
Teruskan dan tanya Yumi. Beritahu dia tidak jika mereka tidak.
Umm, I do have a question.
Umm, saya ada soalan.
- What is it? - By chance, my sal—
- Apa itu? - Secara kebetulan, sal saya—
Sal?
Sal?
Never mind. It's nothing. It's nothing.
Tak kisahlah. Bukan apa. Bukan apa.
I'll ask you when I think of something.
Saya akan bertanya kepada anda apabila saya memikirkan sesuatu.
Sure. Have a great weekend.
pasti. Selamat berhujung minggu.
You, too, Assistant Manager Yu.
Anda juga, Penolong Pengurus Yu.
Why is it so hard to talk about money?
Kenapa susah sangat nak cakap pasal duit?
- Oh, right! Assistant Manager Yumi. - Yes?
- Oh, betul! Penolong Pengurus Yumi. - Ya?
Did you hear about your salary?
Adakah anda mendengar tentang gaji anda?
What? No.
apa? Tidak.
You'll get a raise, too. I'll let you know the exact amount some other time.
Anda juga akan mendapat kenaikan gaji. Saya akan memberitahu anda jumlah yang tepat pada masa lain.
Oh, sure.
Oh, pasti.
Goodbye.
selamat tinggal.
Stingy
Kedekut
Let's work hard, Writer.
Mari bekerja keras, Penulis.
Daehan Noodles
Mi Daehan
Hello? Wung, where are you?
Hello? Wung, awak kat mana?
I just left the office.
Saya baru keluar dari pejabat.
I just left, too. Wung, let's stop by the grocery store first.
Saya baru pergi juga. Wung, jom singgah kedai runcit dulu.
We don't have any food at home. Let's make something yummy.
Kami tidak mempunyai apa-apa makanan di rumah. Jom buat sesuatu yang sedap.
Yumi.
Yumi.
Yumi!
Yumi!
Wung.
Wung.
I got here really fast, so I started shopping.
Saya sampai di sini sangat cepat, jadi saya mula membeli-belah.
Why did you get so much stuff?
Mengapa anda mendapat begitu banyak barangan?
Wung, they said I'm getting a raise.
Wung, mereka kata saya dapat kenaikan gaji.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
Marketing department always has the highest salary at my company.
Jabatan pemasaran sentiasa mempunyai gaji tertinggi di syarikat saya.
And I guess they'll match that. I think I'll get a big raise.
Dan saya rasa mereka akan sepadan dengan itu. Saya rasa saya akan mendapat kenaikan yang besar.
That's good.
itu bagus.
It is good.
Ia adalah baik.
So we can splurge today.
Jadi kita boleh berfoya-foya hari ini.
Hey, mandu are 'one plus one.' (mandu: dumplings | 1+1= buy one, get one free)
Hei, mandu adalah 'satu tambah satu.' (mandu: ladu | 1+1= beli satu, dapat satu percuma)
Wait! That's a little...
Tunggu! That's a little...
It's not a lot. We can freeze it.
Ia tidak banyak. Kita boleh membekukannya.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
This is tastier than that.
Ini lebih sedap daripada itu.
Yeah? But that's not one plus one.
ya? Tetapi itu bukan satu tambah satu.
That's two 400 grams, two of them 800 grams for 8,000 won (≈$7).
Itu dua 400 gram, dua daripadanya 800 gram untuk 8,000 won (≈$7).
And this is 5,500 won (≈$5) for 500 grams.
Dan ini ialah 5,500 won (≈$5) untuk 500 gram.
That's 1,000 won per 100 grams but this is 1,100 won per 100 grams.
Itu 1,000 won setiap 100 gram tetapi ini adalah 1,100 won setiap 100 gram.
It's only a 100 won (less than 1 cent) difference. Shouldn't we go with the taste?
Ia hanya perbezaan 100 won (kurang daripada 1 sen). Bukankah kita harus pergi dengan rasa?
You're fast with calculation, Gu Wung.
Anda pantas dengan pengiraan, Gu Wung.
I am pretty fast.
Saya cukup pantas.
Then, pan-fried mandus for dinner tonight?
Kemudian, mandus goreng untuk makan malam malam ini?
How about pairing them with bibim-ramyeon? (Spicy instant noodle without broth)
Bagaimana pula dengan menggandingkan mereka dengan bibim-ramyeon? (Mee segera pedas tanpa kuahnya)
Your culinary sense is no joke either, Gu Wung.
Rasa masakanmu juga bukan jenaka, Gu Wung.
Let's go.
jom pergi.
Did we get too much?
Adakah kita mendapat terlalu banyak?
No, this won't even last one week.
Tidak, ini tidak akan bertahan selama seminggu.
Wung, I have to go to the bathroom.
Wung, saya perlu pergi ke bilik air.
All right. We don't need anything else, right?
Baiklah. Kita tak perlukan apa-apa lagi kan?
No, there isn't.
Tidak, tidak ada.
Okay. Hurry and go.
Okay. Cepat dan pergi.
- Wung, my credit card. - It's fine.
- Wung, kad kredit saya. - Tidak mengapa.
No, I was going to buy today...
Tidak, saya akan membeli hari ini...
to celebrate my raise.
untuk meraikan kenaikan saya.
It's fine. Hurry and go. I'll wait outside.
tak mengapa. Cepat dan pergi. Saya akan tunggu di luar.
Go ahead.
Teruskan.
I was going to pay.
Saya akan membayar.
It's 182,840 won (≈$155).
Ia 182,840 won (≈$155).
Here you go.
Di sini anda pergi.
Sir, I'm sorry. Do you have another card?
Tuan, saya minta maaf. Adakah anda mempunyai kad lain?
- Sorry? - It says it's over the limit.
- Maaf? - Ia mengatakan ia melebihi had.
Hold on.
Bertahanlah.
Try this one, please.
Cuba yang ini, sila.
- One payment? - Yes. Actually...
- Satu bayaran? - Ya. Sebenarnya...
Three-month plan, please.
Sila pelan tiga bulan.
Three months...
Tiga bulan...
Thank you.
terima kasih.
Have a good day.
Selamat hari raya.
I suddenly had a tummy ache.
Saya tiba-tiba sakit perut.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Yes, I'm fine.
Ya, saya sihat.
Wung, it was a lot, right?
Wung, ia banyak, bukan?
No, it wasn't.
Tidak, bukan.
How much was it? Let me pay for some. I got a lot of stuff.
Berapa harganya? Biar saya bayar sedikit. Saya dapat banyak barang.
Yumi, do you know what money they use in Australia?
Yumi, adakah anda tahu wang apa yang mereka gunakan di Australia?
Huh?
Hah?
Australian money. (Pocket and Australia are homonyms)
wang Australia. (Pocket dan Australia adalah homonim)
Yes! One joke per day has succeeded. Let's go.
Ya! Satu jenaka setiap hari telah berjaya. jom pergi.
- Give me a bag. - No.
- Beri saya beg. - Tidak.
- Give me one. - No way!
- Beri saya satu. - Tidak boleh!
Let's hurry. Hurry!
Jom cepat. Cepat!
Okay, there won't be any spots left later.
Okey, tidak ada sebarang tempat lagi nanti.
What's going on?
Apa yang berlaku?
There are so many.
Terdapat begitu banyak.
Let's stick it here so we can see better.
Mari lekatkan di sini supaya kita boleh melihat dengan lebih baik.
Everybody feels the same. I really hope it works out.
Semua orang rasa sama. Saya sangat berharap ia berjaya.
I'm so excited.
Saya sangat teruja.
Let's get married and eat all three meals together.
Mari kita berkahwin dan makan ketiga-tiga hidangan bersama-sama.
Let's please put on a wedding dress.
Jom tolong pakaikan baju pengantin.
Gosh, these guys!
Gosh, lelaki ini!
- Yumi. - Yeah?
- Yumi. - Ya?
Should we... do it?
Patutkah kita... buat?
It?
Ia?
You know it...
Anda tahu itu...
We're in the middle of washing dishes. What are you saying?
Kami tengah basuh pinggan. apa yang awak cakap ni?
You said masks are best to do at night.
Anda berkata topeng adalah yang terbaik untuk dilakukan pada waktu malam.
Mask?
topeng?
- Are you talking about facial masks? - Yes.
- Adakah anda bercakap tentang topeng muka? - Ya.
That really makes a difference.
Itu benar-benar membuat perbezaan.
You should've said that from the first place.
Anda sepatutnya mengatakan itu dari tempat pertama.
What the heck? Kim Yumi, what were you thinking?
Apa kejadahnya? Kim Yumi, apa yang awak fikirkan?
- So naughty. - I'm not.
- Sangat nakal. - Saya tidak.
What do you mean?
apa maksud awak?
Come here.
Datang sini.
♫ There's nowhere to go in this room ♫
♫ Tiada tempat untuk pergi dalam bilik ini ♫
If I marry Wung, I want to cook a lot of delicious things for him. [Cook Cell]
Kalau saya kahwin dengan Wung, saya nak masak banyak-banyak sedap untuk dia. [Sel Masak]
It would be so great if we lived together forever. [Housework Cell]
Alangkah indahnya jika kita hidup bersama selamanya. [Sel Kerja Rumah]
♫ I'm in suspense. While I'm on my way to collect the heart I left behind ♫
♫ Saya dalam suspen. Semasa saya dalam perjalanan untuk mengumpul hati yang saya tinggalkan ♫
♫ It's getting soaked. It's slowly closing. ♫
♫ Ia semakin basah. Ia perlahan-lahan menutup. ♫
I knew you'd look good in this.
Saya tahu awak akan kelihatan baik dalam hal ini.
That's too tight. I don't think my blood is flowing.
Itu terlalu ketat. Saya tidak fikir darah saya mengalir.
Just hold on for a bit.
Hanya tahan sebentar.
I think my face turned purple.
Saya rasa muka saya bertukar menjadi ungu.
♫ When the tireless rain pours again ♫
♫ Apabila hujan tanpa jemu mencurah lagi ♫
Don't make me laugh when I have a facial mask on.
Jangan buat saya ketawa apabila saya memakai topeng muka.
Hey, Tinky Winky, let's take a picture.
Hei, Tinky Winky, jom tangkap gambar.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Here we go.
Di sini kita pergi.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
♫ Soak up fall slowly ♫
♫ Rendam jatuh perlahan-lahan ♫
Can we marry Wung? [Anxiety Cell]
Bolehkah kita berkahwin dengan Wung? [Sel Kebimbangan]
Let's get married and do facial masks together every day. [Face wash cell]
Jom kahwin dan buat facial mask sama-sama setiap hari. [Sel pencuci muka]
Let's get married to Wung!
Jom kahwin dengan Wung!
I agree!
saya setuju!
A small wedding.
Perkahwinan kecil.
Let's ask Wung if he thinks about getting married.
Mari kita tanya Wung sama ada dia berfikir untuk berkahwin.
Sensitivity, what are you doing?
Sensitiviti, apa yang anda lakukan?
Let's ask what Wung thinks about marriage.
Mari kita tanya apa pendapat Wung tentang perkahwinan.
Why?
kenapa?
Why? Should we not ask?
kenapa? Patutkah kita bertanya?
I think Wung would want to get married, too.
Saya rasa Wung juga mahu berkahwin.
- Wung. - Yeah?
- Wung. - Ya?
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What is it?
Apa itu?
You know...
Awak tahu...
That is...
Iaitu...
You know... ma...
Awak tahu... ma...
What?
apa?
Let's ask Wung if he wants to get married. - Sensitivity Cell
Jom tanya Wung kalau dia nak kahwin. - Sel Kepekaan
No! Don't ask him.
Tidak! Jangan tanya dia.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Ma what?
Ma apa?
Maha! Tari!
Maha! Tari!
What are you doing?
awak buat apa?
What do you think I was going to ask you?
Apa yang anda fikir saya akan bertanya kepada anda?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
Oh well, then.
Oh, kalau begitu.
What the heck? Was that a new joke?
Apa kejadahnya? Adakah itu jenaka baru?
A new joke?
Jenaka baru?
Reason, what are you doing?
Alasan, apa yang awak buat?
Bulletin, let's clean this up while everyone's sleeping.
Buletin, mari bersihkan ini semasa semua orang tidur.
Take off all the notes about marriage.
Tanggalkan semua nota tentang perkahwinan.
Then there won't be anything left. Marriage is what everyone's talking about these days.
Kemudian tidak akan ada apa-apa lagi. Perkahwinan adalah perkara yang diperkatakan oleh semua orang hari ini.
That's why they need to be cleaned up.
Itulah sebabnya mereka perlu dibersihkan.
If we keep posting about marriage here, Yumi might make a mistake without thinking.
Jika kita terus menyiarkan tentang perkahwinan di sini, Yumi mungkin tersilap langkah tanpa berfikir.
Hurry. Hurry!
Cepat. Cepat!
I got it.
saya dah dapat.
All done.
Semua selesai.
Please take off notes about marriage from now on. Got it?
Sila keluarkan nota tentang perkahwinan mulai sekarang. faham?
But why? Don't you want to marry Wung?
Tapi kenapa? Awak tak nak kahwin dengan Wung?
It's not that I don't like it. It's not something you can do alone.
Bukan saya tidak suka. Ia bukan sesuatu yang anda boleh lakukan sendiri.
Why? Wung doesn't want to get married?
kenapa? Wung tak nak kahwin?
That's how it was.
Begitulah keadaannya.
- Is that true? - Yes.
- Adakah itu benar? - Ya.
I saw it when I went to Wung's village.
Saya melihatnya ketika saya pergi ke kampung Wung.
Wung's desire to marry.
Keinginan Wung untuk berkahwin.
I couldn't say anything because I didn't want everyone to get discouraged.
Saya tidak dapat berkata apa-apa kerana saya tidak mahu semua orang berkecil hati.
But I think you should know. Notes about marriage keep on showing up nowadays.
Tapi saya rasa awak patut tahu. Nota tentang perkahwinan terus muncul pada masa kini.
I got it. But why was it submerged in the sea?
saya dah dapat. Tetapi mengapa ia ditenggelami dalam laut?
Then Wung doesn't want to get married?
Lepas tu Wung tak nak kahwin?
I don't know why either.
Saya pun tak tahu kenapa.
That is...
Iaitu...
Just take care of the bulletin board, please.
Tolong jaga papan buletin.
It must be so nice.
Ia mesti sangat bagus.
Then how much of a raise are you getting?
Kemudian berapa banyak kenaikan gaji yang anda perolehi?
I'm not sure yet. I'll look into it when I get to work tomorrow.
Saya tidak pasti lagi. Saya akan menelitinya apabila saya masuk kerja esok.
I want to move to marketing department, too.
Saya mahu berpindah ke bahagian pemasaran juga.
Hey, now what fun would I have at work without you?
Hei, sekarang apakah keseronokan saya di tempat kerja tanpa anda?
You got Ruby.
Awak dapat Ruby.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
I'll stop by everyday. Our offices are right beside each other.
Saya akan singgah setiap hari. Pejabat kami betul-betul bersebelahan.
Are you buying some clothes for Wung?
Adakah anda membeli beberapa pakaian untuk Wung?
Yes. It's his birthday today.
ya. Hari ini hari lahirnya.
Really?
Betul ke?
How is it?
macam mana?
This one? I don't think it's his color.
yang ini? Saya rasa itu bukan warna dia.
Not that. How is it living together?
Bukan itu. Bagaimana hidup bersama?
That is...
Iaitu...
It's a lot more...
Banyak lagi...
Horrible?
mengerikan?
No, I like it.
Tidak, saya suka.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
I love it.
saya suka.
What? Really?
apa? Betul ke?
Now that we live together, I think he's a better person than I thought.
Sekarang kami tinggal bersama, saya rasa dia seorang yang lebih baik daripada yang saya fikirkan.
Hey, then that should do it.
Hei, itu sepatutnya melakukannya.
Marry him.
kahwin dengan dia.
No. That's a no.
Tidak. Itu tidak.
What's there to wait? It's not like we're still in our twenties.
Apa tunggu lagi? Bukannya kita masih berumur dua puluhan.
I'm plenty happy now.
Saya sangat gembira sekarang.
And his situation isn't great.
Dan keadaannya tidak begitu baik.
It's Wung.
Ia adalah Wung.
Yes, Wung.
Ya, Wung.
I'm shopping with Yi Da.
Saya belanja dengan Yi Da.
Then when are you going home?
Lepas tu bila awak nak balik rumah?
Yeah.
Ya.
But I might eat dinner with Yi Da.
Tetapi saya mungkin makan malam dengan Yi Da.
Yes. All right.
ya. Baiklah.
What was that? I thought you're going before dinner.
Apakah itu? Saya fikir awak akan pergi sebelum makan malam.
- I lied. - What?
- Saya berbohong. - Apa?
To surprise him, even this morning I pretended to not know.
Kejutkan dia, pagi tadi pun aku buat-buat tak tahu.
I pretended I forgot it's his birthday.
Saya berpura-pura saya lupa hari jadinya.
He's probably really mad.
Dia mungkin benar-benar marah.
Really?
Betul ke?
Poor Wung.
Kesian Wung.
He must be so sad.
Dia pasti sangat sedih.
I'll make it up at night.
Saya akan membuat ia pada waktu malam.
Gosh, you. That's really cute.
Astaga, awak. comel betul.
- Right? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
You're so deliberate.
Anda sangat sengaja.
- That's cute. - Right?
- Itu comel. - Betul ke?
♫ But I’ll hide it so you’ll never know ♫
♫ Tetapi saya akan menyembunyikannya supaya anda tidak akan tahu ♫
♫ Are you being nice only to me? Or am I misunderstanding? ♫
♫ Adakah anda hanya berbuat baik kepada saya? Atau saya salah faham? ♫
♫ I can’t figure it out, you’re making a mess in me ♫
♫ Saya tidak dapat memahaminya, anda membuat kekacauan dalam diri saya ♫
Happy Birthday, Wung
Selamat Hari Lahir, Wung
♫ But what’s clear is ♫
♫ Tetapi apa yang jelas ialah ♫
♫ Again today, you’re looking at me ♫
♫ Sekali lagi hari ini, anda sedang melihat saya ♫
All done.
Semua selesai.
♫ Are on edge toward you ♫
♫ Berpihak kepada anda ♫
Wung, are you off yet?
Wung, awak dah cuti belum?
Yes, on my way home now.
Ya, dalam perjalanan pulang saya sekarang.
I think I'll have to eat with Yi Da. I guess you'll have to eat alone. Sorry. 😭
Saya rasa saya perlu makan dengan Yi Da. Saya rasa awak perlu makan sendiri. Maaf. 😭
All done.
Semua selesai.
Gu Wung, I guess he'll be salty when he gets my text.
Gu Wung, saya rasa dia akan menjadi masin apabila dia mendapat teks saya.
I just need to bring out rice and soup.
Saya hanya perlu membawa keluar nasi dan sup.
Right!
Betul!
♫ Again today, you’re looking at me and smiling ♫
♫ Sekali lagi hari ini, anda memandang saya dan tersenyum ♫
♫ Are on edge toward you. I want to hear your heart ♫
♫ Berada di tepi ke arah anda. Saya nak dengar hati awak ♫
♫ I’m going closer to you, ♫
♫ Saya akan mendekati awak, ♫
He's coming.
Dia datang.
♫ close to you ♫
♫ dekat dengan awak ♫
♫ I can’t hide my growing feelings ♫
♫ Saya tidak dapat menyembunyikan perasaan saya yang semakin meningkat ♫
♫ I think it’s time, close to you ♫
♫ Saya rasa sudah tiba masanya, dekat dengan awak ♫
♫ So let me knock on your heart ♫
♫ Jadi izinkan saya mengetuk hati awak ♫
He'll come to change, then see this.
Dia akan datang untuk berubah, kemudian lihat ini.
And while he opens the present...
Dan semasa dia membuka hadiah...
♫ you’re looking at me and smiling ♫
♫ anda sedang melihat saya dan tersenyum ♫
♫ Are on edge toward you. I want to hear your heart ♫
♫ Berada di tepi ke arah anda. Saya nak dengar hati awak ♫
♫ Again today, you’re looking at me ♫
♫ Sekali lagi hari ini, anda sedang melihat saya ♫
Tada!
Tada!
You're going to be so surprised.
Anda akan sangat terkejut.
[Endorphin]
[Endorphin]
Is the setup going well?
Adakah persediaan berjalan lancar?
Of course, Endorphin can't miss the surprise party.
Sudah tentu, Endorphin tidak boleh terlepas pesta kejutan.
When Yumi comes out of the closet, we'll all shout together.
Apabila Yumi keluar dari almari, kami semua akan menjerit bersama-sama.
Surprise!
Kejutan!
That's too loud.
Itu terlalu kuat.
Happy, happy birthday!
Selamat, selamat hari jadi!
I'm nervous. Why am I nervous?
Saya gementar. Kenapa saya gementar?
He's here.
Dia ada di sini.
He's coming. He's coming.
Dia datang. Dia datang.
Guys, when Yumi walks out of the closet, what do we say?
Guys, apabila Yumi keluar dari almari, apa yang kita katakan?
Surprise!
Kejutan!
Here we go!
Di sini kita pergi!
Ten! Nine! Eight!
Sepuluh! Sembilan! Lapan!
Seven! Six!
Tujuh! Enam!
Five! Four!
lima! Empat!
Three! Two!
Tiga! Dua!
One!
Satu!
Go!
Pergi!
Surprise!
Kejutan!
Hold on! Hold on!
Bertahan! Bertahan!
Guys, hold on! We have an unexpected situation.
Lelaki, tunggu! Kami mempunyai situasi yang tidak dijangka.
What's going on?
Apa yang berlaku?
What the?
apa?
Did he leave? Why?
Adakah dia pergi? kenapa?
Is he really salty?
Adakah dia benar-benar masin?
What is that?
Apakah itu?
Bluetooth mechanical keyboard
Papan kekunci mekanikal Bluetooth
It's a keyboard.
Ia adalah papan kekunci.
Hello?
Hello?
Wung, where are you going?
Wung, awak nak pergi mana?
Huh?
Hah?
Why did you come home then leave right away?
Kenapa awak pulang kemudian pergi serta-merta?
I'm going back to the office because I have things left to do.
Saya akan kembali ke pejabat kerana saya ada perkara yang perlu dilakukan.
But how did you know that?
Tetapi bagaimana anda tahu itu?
Are you home? I just left.
Adakah anda pulang? saya baru pergi.
What is this keyboard?
Apakah papan kekunci ini?
You saw? It's a present.
Awak nampak? Ia adalah hadiah.
- A present? - It's your first day at the marketing department tomorrow.
- Hadiah? - Ini hari pertama anda di bahagian pemasaran esok.
That's the best mechanical keyboard there is.
Itulah papan kekunci mekanikal terbaik yang ada.
Famous writers all use that.
Penulis terkenal semua menggunakannya.
My first day of work present?
Hadiah hari pertama saya bekerja?
I want you to write good things.
Saya mahu anda menulis perkara yang baik.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why are they like that?
Kenapa mereka begitu?
- What's going on? - Do you know? - I have no clue.
- Apa yang berlaku? - Adakah anda tahu? - Saya tidak tahu.
I think I'll have to work all night so I just stopped by to drop that off.
Saya rasa saya perlu bekerja sepanjang malam jadi saya hanya singgah untuk menghantarnya.
I should be the one giving you a present.
Sepatutnya saya yang bagi hadiah.
Give me a present? Why?
Beri saya hadiah? kenapa?
It's your birthday.
Hari jadi awak.
Today?
hari ini?
- Is it? - Didn't you know?
- Adakah ia? - Adakah anda tidak tahu?
I didn't know. I totally forgot.
Saya tidak tahu. Saya benar-benar lupa.
You remembered my first day of work and yet you forgot your birthday?
Awak ingat hari pertama saya bekerja tetapi awak lupa hari lahir awak?
I'm kind of off these days.
Saya agak cuti hari ini.
When did you get home? I just left.
Bila awak sampai rumah? saya baru pergi.
Hello?
Hello?
Wung!
Wung!
Come back.
kembalilah.
Come home and eat. I made you a birthday dinner.
Pulang dan makan. Saya membuat anda makan malam hari jadi.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
You made all this?
Awak buat semua ni?
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
Let's cut the cake later.
Nanti kita potong kek.
Did you make this, too?
Adakah anda membuat ini juga?
This is so touching, Kim Yumi.
Ini sangat menyentuh hati, Kim Yumi.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanan.
This is good. You made the seaweed soup so well.
Ini bagus. Anda membuat sup rumpai laut dengan baik.
- Wung. - Yes?
- Wung. - Ya?
Should we ... get married?
Patutkah kita... berkahwin?
♫ Like the star ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Always be at my side ♫
♫ Sentiasa berada di sisi saya ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Bagai bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
♫ always shine brightly by my side ♫
♫ sentiasa bersinar terang di sisi saya ♫
♫ Like a Star ♫
♫ Seperti Bintang ♫
♫ while looking at me smile brightly ♫
♫ sambil memandang saya tersenyum cerah ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Sentiasa di sisi saya, kekal di sisi saya ♫
♫ Sometimes I sleep tightly curled ♫
♫ Kadang-kadang saya tidur nyenyak meringkuk ♫
♫ Hiding a lot of pain ♫
♫ Menyembunyikan banyak kesakitan ♫
Yumi's Cells ♫ inside a lonely room ♫
Sel Yumi ♫ di dalam bilik sunyi ♫
- You two look so close. - We just ran into each other a few times.
- Kamu berdua kelihatan begitu rapat. - Kami baru sahaja terserempak beberapa kali.
Of course I know. It's well-known.
Sudah tentu saya tahu. Ia terkenal.
While you are working out, you catch someone's eye.
Semasa anda bersenam, anda menarik perhatian seseorang.
Have you eaten dinner? Should I buy you a consolation dinner?
Adakah anda sudah makan malam? Patutkah saya membelikan awak makan malam saguhati?
I think there is something between Ba Bi and Yumi.
Saya rasa ada sesuatu antara Ba Bi dan Yumi.
What is with this combination?
Ada apa dengan gabungan ini?
Excuse me.
maafkan saya.
Hello. I'm Yu Ba Bi.
Hello. Saya Yu Ba Bi.
That action is a little weird!
Aksi tu pelik sikit!
No! There is a jerk giving his jacket right in front of the boyfriend!
Tidak! Ada seorang jerkah memberikan jaketnya betul-betul di hadapan teman lelaki itu!
♫ while looking at me smile brightly ♫
♫ sambil memandang saya tersenyum cerah ♫